Si recapitulamos, podemos decir que el proceso
inicial de establecimiento de
un eje eléctrico primitivo electromagnético
organizará poco a poco la posibilidad de una velocidad de
crecimiento diferencial.
Esta velocidad de crecimiento diferencial es como un algoritmo que se retoma en el sistema
que hará que...
Esto provocará en un momento dado esta ola precisa que llamamos la hola,
en español, de la notocorda.
Esto formará este proceso notocordal que, al mismo tiempo,
permitirá el establecimiento del proceso lateral que llamamos mesodérmico.
Al mismo tiempo, tendré toda la simetría que comienza a establecerse.
Al mismo tiempo, tengo un punto de apoyo a nivel de mi cerebro,
en fin, a nivel de la base de mi cráneo, a nivel de la futura sínfisis esfenobasilar
que se convierte en un punto de apoyo para el sistema,
con el potencial del sacro que se desarrolla.
Y en este desarrollo, tengo toda mi cerebralización que comienza a
establecerse.
Así que esto provocará la cerebralización, que provocará la cardialización,
que provocará la cerebralización.
provocará ahora, en la cardialización, la diafragmatización,
que provocará la hepatización.
Por el crecimiento posterior, esto provocará la neumatización, que
provocará la suprarrenalización
posterior, seguida, etc.
En el momento de mi cerebro, en esta fase de tres encéfalos,
al mismo tiempo, voy a
tener al Sr. Macaulay.
que se abre lateralmente,
el agujero de Monroe que se despeja
y que abre el sistema ventricular
al mismo tiempo que sigue simplemente el proceso
de cerebralización o de corticalización
o de cerebralización o de neurulación posterior
que vuelve aquí,
que se rehace aquí con un punto de apoyo importante
en un punto H que llamamos la ínsula.
El punto objetivo,
es siempre uno, el punto realmente silencioso, es
la punta de tu notocorda.
Pero en el cerebro mismo, el punto de apoyo, el punto de pivote será la ínsula,
el punto de enganche para el desarrollo de esto.
Tenemos este proceso de ascenso en ese momento y este proceso
de descenso.
Ambos movimientos organizarán todo este proceso.
Esto significa que lo que sucede aquí,
cuando tienes el proceso de cerebralización,
ves, de lo que sucede a nivel del cerebro,
qué sucede a nivel de tu tubo digestivo,
qué sucede a nivel de tu tubo cardíaco,
y qué sucede a nivel de tu tubo pulmonar.
Esto se hace en los mismos movimientos sincrónicos.
Esto es muy importante, esta ascensión de tu tubo,
y este descenso aquí,
con la zona que es muy importante,
que permite todo este fenómeno,
es tu corazón y tu relación con tu...
La notocorda inducirá la
formación de tu placa neural, hacia adelante, aquí en el
conjunto de mi embrión,
que es así, hacia adelante, por este medio
aquí, tengo dos trayectorias que se hacen,
fluidas, que crearán encima mi zona precardíaca. Y esto, esto
se enrolla encima, así.
Vamos a ver las diferentes palpaciones y las diferentes profundidades de palpación,
la palpación con el punto de enganche, el punto de apoyo cuando tenemos el desarrollo del cerebro,
y luego la palpación del cerebro con la posición dinámica misma,
la dinámica de este desarrollo,
y luego veremos este desarrollo puro aquí, y luego todas estas relaciones con el corazón,
el hígado y el sistema digestivo.
Cuando hablamos de profundidad, tenemos una zona
superficial donde podremos entrar en contacto con lo que
llamamos primero el cabello, eso será fácil, luego
tendremos el hueso, la piel, el hueso, pasaremos poco a poco,
nos encontraremos justo detrás aquí, y tendremos una primera capa que sería una capa duramater
visceral.
luego tendremos poco a poco la capa líquida de protección del cerebro,
luego podremos entrar poco a poco en la capa cortical,
sentir este movimiento,
y descenderemos en la profundidad, poco a poco para ir a nivel de los núcleos,
ahí no nos detendremos mucho,
luego iremos al plano ventricular, pero sobre todo lateral.